如果你是第一次看到伯乐在线编程挑战，请点击这里查看《伯乐在线编程挑战简介》。

本期编程挑战的详细描述如下。

规则

编程语言无限制，提交周期是48小时。请在评论中提交代码。通过评论提交代码后不会立即公开，48小时过后，我们把大家的评论统一公开。更多规则请参见《伯乐在线编程挑战简介》

特别注意：提交代码后，代码行前面的空格在显示时被清除。但后台仍然可以看到空格。发布之前，我们会把代码格式化后发布。如果你想自己提交时就格式化。请根据自己选择的语言，在代码前加上。代码结尾加上 pre 的闭合标签。

<pre class="brush: python; gutter: true">
<pre class="brush: c; gutter: true">
<pre class="brush: csharp; gutter: true">
<pre class="brush: cpp; gutter: true">
<pre class="brush: java; gutter: true">
<pre class="brush: ruby; gutter: true">
<pre class="brush: scala; gutter: true">
<pre class="brush: php; gutter: true">
<pre class="brush: perl; gutter: true">
 
如果你不是采用上面那些编程语言，可直接用纯文本：
<pre class="brush: text; gutter: true">
描述

呼叫转移服务是一个把呼叫号码A转移到号码B的服务。举个例子：当你正在度假时，这样的系统非常有帮助。A君度假去了，那么，A君的工作电话可以通过呼叫转移至B君。更进一步讲，当B君也正好在度假，还可以继续通过呼叫转移到C君，依次类推。也就是说，当一个客户打电话到A君，通过呼叫转移系统，最后转接到了C君。

本期的编程挑战是要实现一个和呼叫转移系统相关的逻辑。根据个人的度假时间安排和呼叫转移设置，返回呼叫转移的个数和“深度”。

输入

第一行给出一个整数N，代表从第二行开始有多少个度假安排。

每个度假安排为单独一行，其中包括4个数字：第一个数字是被叫人的4位数电话号码，第二个数字是呼叫转移至的4位数电话号码， 第三个数字是起始时间 （ 用天数计算），最后一个数字是度假时间的周期（用天数计算）。

最后一行是开始日期。

请注意：
1） 这里的时间日期是基于天数顺序。1代表第一天，2代表第二天，依次类推。这里没有月份和年这样的时间单位，统一用天数来作为度假的日期安排。（天数最高是32位无符号整数的最大值）

2） 输入的呼叫转移不会出现环路。如描述中所举例， A君转到B君，B君再转到C君。但C君不会转到A君。对于有环路的输入，检测并提示输入环路错误，这点不作要求。当然，如果你的程序可以检测这种环路，并提示错误， 当然更好。

3）不能同时从一个号码转移到多个号码。如描述中所举例， A君转到B君，A君不能同时又转移到C君。

输出

基于开始度假的日期 （输入数据的最后一行）， 你的程序必须打印输出2行信息。

1）当天设置了多少个呼叫转移
2）最长的呼叫转移是多长次 （ A君转到B君，B君再转到C君。这个是2次呼叫转移）

示例

(请注意：这个仅仅是示例数据，它们是为了方便大家理解题目而添加的，你的代码不能仅解析这5行示例数据）

1. 输入示例

3
0000 0001 1 3
0001 4964 2 1
4964 0005 2 3
2
2. 输出示例

第 2 天共有 3 个呼叫转移设置
第 2 天最长的呼叫转移是 3 次
//第 2 天为什么有 3 个呼叫转移？如果你没有看懂，这里解释一下： “ 0000 0001 1 3 ” 这个是3天有效，所以，第二天这个呼叫转移还有效。“0001 4964 2 1” 和 “4964 0005 2 3“ 都是第二天设置的，有效期分别是1和3天。所以，第 2 天共有 3 个呼叫转移设置。